杜鶴騎喺呢個時候派出北信界隊長落場
係咪想加強防守呢？
應該係喇，當佢落場嗰陣
杜鶴騎喺防守同精神上表現都會更加好，更加穩陣
我噉問唔係有特別意思
不過喺呢個時候派我落場，唔通球隊需要消極嘅防守？
好，我噉做嘅意思係要你哋開盡火力進攻
攻時馬仔佢哋今日狀態大
用，我派你落場就係想佢哋冇後顧之憂
坦白講，我唔鍾意呢句標語
人唔喺永遠都要向前行，挑戰同戀
離係兩回事，我冇辦法理解佢哋呢一種人
不過，睇佢哋比賽嘅
確心情會變得好熱血
我唔係嗰種能夠改變比賽形式嘅傢伙
但喺睇見呢班忍唔住淨係向前衝嘅人
我覺得自己要喺後面保護佢哋
我相信，你嘅諗法應該都係一樣
但係，嘅確信
我哋美麗嘅都會令佢哋感到幸福
噉就係，現在我哋嘅確信係正確嘅
當我哋要做嘅事，我哋要做嘅事
噉
説得對
對到返嚟，等我嚟恐怖進攻
夾唔到
快攻落空左，忽夜重業關頭犯左大錯激氣
我射得太高添對唔
最唔好講對唔算是我自己跳得唔夠高
每次都當自己真係要殺波噉跳啊
每次都要拉後，預留足夠嘅助跑距
離，唔通日向便是都係噉呀？
甚至做得仲多
咩跳得唔夠高
係我判斷錯誤，係我犯嘅錯
最犀利嘅係佢個樣完全唔似係認錯
噉你仲得唔得啊？
噉就講係得喇
下次一定要成功
係
我覺得頭先嗰球其實係可以補救到
專心打好呢一球
烏野輪到東風玉負責發球喎
東風玉都係發球好手啊，不過佢
今日嘅成功率都只係得一半啫
所以都幾令人擔心嘅
嚟到最後一局，尾段仲落後緊
我諗所承受嘅壓力，一定係仲要落後
喺咁大過之前啊
要用十成力
放開我呢
東風玉喺最後關頭
成功展示出王牌風範，發球冇人掂到直接得分
保持同哥哥健身啊
發球靚到核爆啊
佢哋班牙叔真係吖
阿優開得好啊
烏野呢個冇視頭
我睇佢開始個陣應該先出八成力，然後再慢慢加
力，等到最後關頭出盡
全力個陣就以啲較進方位
但至於我而家開始肚餓喇
我都係一樣同阿優
再嚟多球
順佳
接得好啊
隊長北順佳成功接起咗呢下強烈發球
我都冇信心接到啊
激氣
噉又會用邊個嚟進攻呢？
一定要跑緊齊，最強雙銀藍網
好嘢啊
幫手
有啊
唔知點講，總之好正啊
佢唔係落咗後排喇咩？
就係而家喇，無論乜嘢情況
最好嘅機會永遠就喺眼前呢一刻
馬仔快攻
後排副節奏
早着發
波羅
我唔想輸
點可以嚟到呢度先輸呢？
我唔要就噉就完
算啦
噉我就再接多一球畀你睇喇
咩唔想輸？
咩一定要贏？
諗埋呢啲不切實際嘅嘢有咩用啊？
球場聖旺敗寇，一切都係要有結果話事
信念完全冇動意
要將眼前呢一球打到贏到對手為止
同寶論功
對白鳥澤嗰場波
佢冇打過一次後排攻擊今場都只係為咗拆解阿柔嘅
罰球，先勉強以放冷靜嘅形式打過
一次放棄幫隊友科羅嘅機會去參
加攻擊你噉做有咩意義？
我落場目的唔係為咗要保護隊友
我哋全部人嘅目的都係為咗攞分
畀人拋離過嘅烏野終於
成功追成平手喇，地
雷神轉態啊
佢向烏野微笑，而喺反招前頭先日
向守到波，但係都係輸咗罰球拳
嗰陣個氣氛應該好沉重㗎
暫停人休息過之後，烏野反而好似放低
咗心頭大石噉佢真係好高啊
渡河期高中好鬆弛噉贏返一分
繼食飯之後
我最鍾意嘅嘢就係開波嘅呢八個時間
邊球佢唔決set他嚟打
阿志難道又係頭先嗰招？
好嘢，我唔相信佢哋會喺呢個時候再
用果招噉唔穩定嘅快攻佢哋絕對
夠膽噉樣做你哋係咪都係噉以為？
萊蒙嘅人得分過半咋
渡河期高中眨眼睛
又再到你先再嚟一球啊，打得好啊，阿志你呢下
勁啊…呢烏野嘅難忘
又一瞬間佢右邊嘅弓又引開咗噉樣
原來係噉身體唔使講都知累啦
佢哋個腦應該都更疲力盡好想要糖飯啊
田中師兄，三日萊蒙
打得好好啊，好嘢啊
田中，你球打得好啊
來啊，日向同月島
佢哋嘅發球威力都依然偏弱所以呢個輪次
大家都有十分嘅心理準備
不過正正係因為噉如果守得住個發球拳嘅
阿楠冇問題
我已經見到，見到…
潛伏咗好耐嘅移電攻擊呢個時候又
再爆發好嘢，得罪喇，好啦
快啲收拾心情，別浪費時間
忐氣啊，到何期見北信介要轉
返上前排而家換返銀島落場喇，開好食
叉先會得分到何期再拎多
一分就會贏呢場比賽
要保持冷靜啊，要打好啲分要集中
精神唔好同我講笑啦，畀心機
就算過又點啊，就算對手好勁又點啊
你哋唔好同我講，已經好
畀心機啊，你就更加畀心機喇
呢種感覺，好唔正常啊
好奇怪啊，我諗我而家狀態應該好好
太難望都好似比平時睇得更清楚
或者係因為噉，我嘅直覺同我講
唔好再繼續甲眼衝落去映山啊
我放低面子求你做樣嘢我想你暫時
設少啲球比我打好
唔可以
映山，靠你喇
呢球球烏野竟然仲可以做快攻但
你畀美白救起咗，知唔識到呢
一定冇可能做到正常進攻噉都得
兩位高中頂級水平嘅set下各自
交出超高水準嘅set唔可以
我需要田中師兄參與進攻佢講我句
唔係為咗要鼓勵我映山唔
明白人哋嘅感受呢件事根本好正常
你要掌握嘅就只係得比賽入面
嘅狀況同埋球員嘅狀態第一局結束
之後田中師兄嘅狀態絕對唔差
平時正係靠蠻力打嘅球都識得冷靜
處理大斜線都打得好好，不過呢
樣真係田中師兄佢嘅最強武器嚟咩
我哋每個球員都係有實力嘅人嚟慢
着，對了，這件事不應該由我來
決定維繫着一次又一次，夾硬來
嘅攻擊直到比賽尾段
就算多來回球或者一傳亂了也好不太短
又不太長，不太近又不太遠每次射
嘅球都劃出完美嘅軌跡射球拿
到最盡，角度就更加廣闊要比主攻
手有最多嘅選擇田中打了幾球
帶斜線，雖然只是很輕微但對手或
籃網都傾向籃斜線田中為自己打
通了一條新嘅生路他嘅那啲根本
不是鼓勵而是根本是要脅嘅信任
是噉樣我就回應給你看
高昂極品級嘅，擇界直線扣殺
怎麼過剃頭，直線扣殺擇界得分
出這麼精彩嘅一球嘅人就係田
中龍之階真是很靈驗嘅直線扣殺
剛才看他身體嘅方向還以為他有打
大車線厲害
打得好你是可以嘅，厲害你射
得好好，你也打得好好這傢伙以前
乖乖嘅到底去哪裏了他在這麼
短時間內發生過什麼事
屋爺高中的田中龍之階憑着這
球成功終止了渡河期嘅優勢
哥…很乖晨仔，別摸
1003500
現在屋爺，雖然是欺世遺憾但渡河期
依然手握缺勝分如果屋爺有什麼
1009441
犯錯或者進攻有阻滯嘅話
等着他們嘅就係輸球，回家
1017060
我知道其實不用保護頭部
但是我忍不住要保護後腦
1031700
這傢伙是什麼構造嘅？
1039110
超乎想像嘅專注試戰渾身解數
發球直接得分，追成平手這個人
1044371
就係映山飛鴻真是太離譜了
看見人覺得很憤怒
1055090
真是太離譜了
看見人覺得很憤怒直撥你吧
1063420
這傢伙，他今天真是…
1066860
前面在決勝負嘅最後關頭映山飛鴻
好像看穿了對手嘅想法出其不
1073321
意，打了一個短球飛鴻
1082380
電光用火石嘅中間快攻正中板板
回來完全不放過對手一瞬間嘅
1089405
混亂立刻就打最快嘅中間快攻
這次輪到烏野拿到決勝分了
1108220
攻強守穩才升上皇牌
1117900
打得好每個人都好鎮定
成功扣球得分明明已經好攰嘅喇
1122820
但呢下set ball依然係好靚
好出色啊，對手難忘嘅人
1127740
完全冇路逐阿右啲set
ball去到比賽尾聲都唔會亂
1133400
而且仲下下都好似知道對手諗緊
乜嘢噉唔通呢啲就係天才？
1138440
如果要同個天才爭同一個位實好難受
該個映山日發球都好得人驚啊
1145020
我都好想有佢哋嘅天份唔記得左係幾時
但係曾經都有人噉問自己
1152021
唔係球隊正選迪斯底都係天才團員
所以冇得落場會唔會覺得好慘
1159120
雖然我唔知道天才嘅定義係乜嘢
不過我明白對方想問咩對於好似阿
1166061
右佢哋咁叻嘅人一直有少數人會
以為佢哋一定係天生就已經係噉
1173340
叻㗎喇，只不過
假設我每日做嘅事係有一至十噉咪由佢哋每日
1181520
就會做足一至20或者係更加有效
嘅十密度更加高嘅十然後呢啲
1188570
人會諗點解要由一做到十點解唔
可以試下由A做到Z呢如果真係
1196870
咁樣做嘅話，可能會更加好玩都
未定就算明知會失敗可能仲會引起
1202920
其他人反感畀人疏遠甚至會藐視
咗其他人覺得重要嘅某啲嘢佢
1208920
哋會唔知咩佢哋都係忍唔住要去做
就算佢哋疲到嘔，佢哋都
1212961
係忍唔住要繼續跑
1216160
啪槍
1217860
有好多人覺得自己無論點努力都好
都搭唔過佢哋，自自然然就會羨慕
1223281
覺得對住嘅呢班人好犀利
1226440
我相信可以一直跑唔停都係一種才能
其他人想點叫佢哋都冇所謂
1233240
更何況天才都唔係一句壞話
1236500
不過，如果你認為佢哋天生就已經
係噉優秀，就停落嚟嘅，噉即係
1242721
你未同佢哋較量就已經贏輸
噉就太唔尊重了
1247820
對唔住喇，我哋…
烏野搏曬命去救啲頭部，長時間嘅拉鋸
1252000
考驗緊雙方嘅鬥志
1258040
激氣，只係差五厘米
係我跳到嘅高度，再高少少喇，要掂到啊
1269140
糟了
1273640
當
1279930
日香長讓平衡力同觸覺好強啊
烏野總算叫做成功令渡河期喪失發球拳喇
1287150
好嘢
1288150
我睇日香同學平時
一定係成日都玩波㗎喇
1291590
激氣啊，竟然呢個時候唔夠力
1295270
我知你哋講嘅嘢係冇惡意嘅
係我太認真，對唔錯
1300250
唔係㗎，呢個情況
冇惡意直接噉諗其實反而仲衰
1306570
我今日唔係肌肉痛而係精神痛啊
1313490
你過嚟發佬脾氣喇
1315250
發脾氣？
1316030
點解啊？
1318570
下次都要寫畀我啊
1323230
我仲以為映山已經連到天不怕地不怕
對咩都冇感覺，點知原來我將自己
1330231
逼到極限嘅人，未必淨係得對手
1337850
你解到我好感動啊，張揚
1375590
真正嘅我已經沒用了
只顧着弄破自己嘅日子
1378830
我沒有要緊温暖身，悲哀在低咩，冇所謂
1384390
海外40年代嘅那位男友
仍然看着我過痛嘅背部
1391070
祈求沒什麼馬虎，始終我不需要了
1395670
無論去幾埃都，我就能夠夠嘅少伴
1401070
無論Industrial還是
生態都有很多，我都會不斷嘅拼命
1434170
下一集壞物門嘅盛宴